字幕由Amara
org社群提供你那本書不是放在那裏嘅
是再上一層嘅書
好對唔住，我是梅恩大人嘅侍從
灰衣劍閘神官吉佬，現在十歲
梅恩大人和其他清衣神官不一樣
她會讚我們做得好嘅地方，還會確
實地獎勵我們
不過我們第一次嘅相遇
簡直差都沒得再差
我會安排我嘅一個侍從
隨時在梅恩身邊服侍她，讓她可以向我詳細報告情況
是噉樣，我也和你一樣，派一個跟着她
再派多一個，在那群孤兒裏面
最麻煩嘅小孩為難她，將她嘅魔力
和捐款榨乾到最大程度
最麻煩嘅是我？
不過，身為平民嘅梅恩大人
剛剛來到神殿，大家都很緊張
不等，誠心誠意歡迎你
可以得到諸位嘅歡迎
我衷心覺得很欣喜，我現在先介紹一下你嘅侍從
我是法男，請多多指教
我叫戴利雅
我叫吉佬
你根本不是貴族，只是個普通平民
我是受神殿長吩咐，要故意製造麻煩給你
侍從太冇禮嘅話，要分斥他們
我們當時對梅恩大人充滿了敵意
是圖書室，圖書室
竟然想去圖書室這種地方
你是不是沒腦袋？
先説明，我沒當你這東西是主人
其實我也一樣沒當你們是侍從那麼坎坷
你已經多久沒看過書了？
吃午飯嘅時間到了
我不吃了
神嘅恩惠，一定要有主人吃…
夠了，給我走開
我當時覺得很害怕
然後梅恩大人在見到露姿之後…
她現在為了成為商人
很努力學習和做事，一遇到不懂嘅事就會問
想快啲吸收所有作為商人嘅知識
那你又怎麼樣？
為了要成為清衣見習巫女，有沒有努力？
你想繼續看書
就要學一下怎樣命令侍從，梅恩大人
花楠…
不行，我要像個貴族才行
花楠，請問現在可不可以拜見神官長？
一切已經準備妥當
梅恩大人，她很聰明靈利
但你就缺乏社會經驗，對神殿嘅常識
以至是貴族社會嘅一切都不熟悉
所以我先派花楠跟着她
花楠在我嘅侍從之中是最優秀嘅，她有
什麼不明白，問花楠就可以了，好…
一談完捐款嘅事
身體虛弱嘅梅恩大人就暈倒了，她有沒有事？
請你給我幫忙，送梅恩大人走
我趕時間，我拒絕
我才是梅恩大人嘅侍從來？
花楠她不以為自己被神官長拋棄
才將不滿發泄在梅恩大人身上
我以後會努力成為一個不會
令花楠女覺得丟臉嘅主人
從今以後，你有任何需要都可以向我提出
最壞都是那個沒常識嘅蠢材
搞得我什麼都沒得吃了
那時候嘅我，真嘅很生梅恩大人嘅氣
不准不理我
你這個蠢材
如果梅恩受傷了，那怎麼辦？
你想懲罰她，可以把她關進反省室
或者扣她一次神嘅恩惠也行
你剛才説，神嘅恩惠？
主人需要分賜衣服和食物
不知道這是神嘅恩惠嘅梅恩大人，感受到
自己嘅責任，答應了我，一定會給我吃飽
所以，她向神官長提出請求
獲設了孤兒院嘅院長室，作為自己嘅房間
就請吉佬幫我打掃吧
但你有飯吃嘅，你肯不肯幫我做事？
然後就可以吃飽，是不是？
噉樣我答應你
怎麼樣？
穿得好好啊
吉佬，真是個很乖嘅小朋友啊
我也是，第一次被人稱讚
真是很開心啊
另一方面，大利雅因為沒有回報梅
恩大人獲設孤兒院院長室嘅事
被趕出了神殿長室
花娘，我設神嘅恩惠給你
少人遵命
俗語有話，冇功者飯送不留
在這裏，不做事嘅人是不會有房份
也不會有飯可以吃嘅
我以後一定會很努力工作，別趕我走
你可以留在這裏
你會作為私藏，在我身邊照顧我嘅日常生活
好嘛？
就係噉樣，梅恩大人也拯救了大利雅
未滿洗禮年紀嘅小孩和
夫妻冇女都住在這裏
出於梅恩大人嘅請求
我帶了她去孤兒院，不過在那裏，竟然見到
連我也不知道嘅悲慘現況
我馬上關門
孤兒院？
梅恩大人，我求求你，求求你幫幫他們
梅恩大人去了跟神官長商量
好像被神官長質問，在做了孤兒院
院長之後，能否負起對孤兒嘅責任？
我負不起
什麼都做不到嘅，就別這麼多嘴
聽了露姿嘅建議之後
她想將所有孤兒收為侍從，再叫他們去森林採
集食物或者紫嘅原料
這啲可以自給自足嘅方法
梅恩工作坊孤兒院分部
沒錯
進來吧
做好啦事前交涉嘅梅恩大人
向神官長説了自己為什麼想成為院
長，就係噉樣下去
我會心慣了，冇法專心看書，所以我才下
定決心要幫他們
你真是像我所想像嘅蠢材
就係噉樣，梅恩大人成為了孤兒院嘅院長
之後就一起吃飯，要吃飽一點
各位，你們好，我受神官長之命
就任為孤兒院嘅院長，我叫梅恩
梅恩大人一上院
就稱讚認真工作嘅人，和給他們獎勵
不幫忙做事嘅人是不會得到獎勵嘅
各位以後要記住這一點了
梅恩大人肯做我們嘅院長，太好喇
吉佬，你變了？
梅恩大人會稱讚努力做事嘅人
大家都開始有想得到梅恩大人嘅讚賞這個想法了
你説昇仔？
對啊
孤兒院嘅帥佬不知道有沒有得參加呢？
和神官長商量之後
他説只要事後清理乾淨，和不引發大騷動
就可以，所以大家就可以一起體驗昇仔了
孤兒院嘅所有人可以笑得這麼開心
都是全靠梅恩大人而已
媽媽，你還是很不舒服，沒事吧？
媽媽呢？
肚子裏有個嬰兒
梅恩大人嘅媽媽好像快要生小朋友
所以就想做一本繪本給她，因為製
作繪本是需要一位畫師
請你安排威馬給我
比起做繪本，更想梅恩大人學音樂
嘅神官長提出要收羅吉娜做侍從
另一方面，威馬她也表示因為要
照顧小朋友，所以想留在孤兒院
我用自己沒有樂器這個理由拒絕她
她就送了樂器來
我之所以要你學音樂
是因為這是貴族教養嘅一環
但是你知道我不是貴族
雖然如此，但是你將來一定會跟貴族有
來往，跟牽連嘅，是嘅，我知道了
經過多次商量
他們倆都做了梅恩大人嘅侍從了
搞錯了，梅恩大人
怎麼了，大令？
你看，羅吉娜她完全不幫忙做事
是因為我嘅工作
只教梅恩大人你彈飛騷平琴
因為羅吉娜她精通音樂
所以受到主人寵愛
所有嘅雜務
以前都是由灰衣神官侍從去做嘅
羅吉娜，你不能經常想像以前那樣嘅
我想成為梅恩大人嘅侍從
努力達到你嘅要求
你做得非常好
你説威猛很怕面對男性？
她試過被青衣神官騙
還被人帶出去做捧花
幸好，最後她平安冇事
但是之後她就變得很怕男性
終於都開始弄繪本了
你現在到底在策劃什麼？
幫我收集梅膚用來做
適合用那隻墨紙嘅墨水而已
我明白你在做什麼
但也唔好太明顯，怕不小心刺激到神殿長
哦，神聖兒童用嘅聖殿繪本？
對啊，那威馬你應該可以畫得到吧？
可以，是神殿嘅東西，那就沒問題了
去到印威馬嘅畫嘅時候
一開始其實不是印得好好
所以梅欣大人想了一個新嘅畫法
用一個新嘅方法可以做到什麼程度
其實我自己也很想挑戰一下
梅欣大人，請你看看
好漂亮啊
穿得好啊，威馬
經過這次挑戰
增強了自信嘅威馬，終於成功踏出孤兒園了
哇，真嘅好漂亮啊
好漂亮啊
在青衣神官準備出發參加收穫祭嘅時候
發生了一件很嚴重嘅事
請進去，梅欣大人
沒想到，竟然有青衣神官為了令梅欣
大人去不了收穫祭，破壞了圖書室
我知道是誰做嘅
等一等吧，蠻娘，放我下來吧
我們是神官長嘅房間
為什麼會弄成噉樣呢？
梅欣大人見到，一定會生氣得爆炸嘅
今天就要拜託你們幫我
一起整理這個圖書室了
梅欣大人看起來心情好好
聽説她原本生氣得爆炸嘅，不過想到可以
照自己嘅方式來整理書，客人就開心了
不過好吧，圖書室就交給你整理了
知道了
我們根據梅欣大人説嘅《日本十項
分類法》之類嘅東西，整理好所有書
應該算是整理完了
神官長也對這個分類法覺得很出奇
然後那個請求終於來了
匪迪南大人，我是卡斯泰德
騎士團，向你提出協助徵討
並派遣神官嘅請求
我明白了
什麼事？
為什麼會這麼奇幻？
立刻準備梅欣大人而適用嘅服裝
要你夠膽了
我今天嘅身份並不是神官長
而是作為騎士團嘅成員，出發吧
這裏就係貴族街
梅欣大人他們和騎士團一起出發？
那棵是唐龍寶？
會不會太大？
它就係那棵動來動去嘅樹？
刺激火殺，達木耳
你們兩個來做護衞，是
不愧是神官長，眨眼就撕滅了唐龍寶
不過這個時候，梅欣大人遇到危險
那隻是平民呢？
刺激火殺，停手吧
停手吧
你想對梅欣大人幹什麼？
1004035
刺激火殺不痛
當梅欣大人嘅血滴在地上，唐龍寶就散了出嚟
1013960
騰雄
1019070
你們是怎麼做護衞嘅？
1021440
太冇量了
1022770
實在是非常抱歉
1025600
神官長當然生氣了
1026311
太好喇，在騎士團嘅協助之下
還要救回梅欣大人，太好喇
1034520
是噉樣，刺激火殺
現在在這裏，身份地位最高嘅人是誰？
1042370
是匪敵男大人你？
1047520
沒錯，身份最高嘅我對你下了命令
説千萬唔好讓見習冇女受傷
1053510
要你們好好保護她
1058180
所以你才是，要認清楚我身份嘅差距
1068260
可以帶來治癒和變化的水之女神
腐瘤朵雷尼
1072920
請聆聽吾嘅祈求，賜予吾聖結之力
1080220
神聖之貴聲滿併
1086930
厲害啊，梅欣大人嘅祈禱
令綠色嘅大地逐漸恢復啊
1097190
簡直是做得過火了
1102675
梅欣，我今天真是覺得很對唔住你
1112330
神館長為了想知梅欣大人嘅危險程度
同發掘她可以不斷創造生物品
1116971
嘅秘密，用了可以看到過去嘅魔道具
1132730
嘩，我説嘅？
1134610
發生咩事啊？
1136790
梅欣，聽唔聽到？
1139590
好對唔住啊，但我嚟緊要窺探嘅事
1147240
呢度係邊度？
1148740
睇落似係以國嘅鬼族街
1152800
好懷念啊，呢度係日本啊
1156120
嘩，就喺呢度喇，呢度先係我嘅樂園喇
1161020
呢度係邊度？
1162460
係圖書館
1165200
呢度？
1166840
連貴族園嘅圖書館都冇咁多書
1172380
呢度係…
1173480
奶奶？
1174920
嗰個係你媽媽呀？
1177380
係啊
1178720
唔係講好咗食飯嗰陣唔睇書㗎咩？
1182570
媽媽，唔得，我要同媽媽陌生啊
1187380
梅欣，你冷靜啲
1189100
我之前…
1199390
我可以繼續喇
1209620
感覺真係好差啊
1215590
嘩，你係度做乜嘢啊？
1217510
攬住你啊，我每次發出你啲冇覺心理事
1226780
件，又就話有爐子同屋企人
1233090
想平靜落嚟嘅人係你呢隻吧？
1235750
我一直都唔想自己諗返起
係因為就算幾返起都返唔到
1246650
我用完喇，幫我還返去啦
1249890
係噉調查結果係點啊？
1252520
梅欣佢，記憶裏面係存在住
一個擁有高度文化嘅未知世界
1258385
只要好好運用梅欣嘅記憶同知識
相信佢將會為艾倫菲斯特帶嚟莫大嘅利益
1264520
你有乜嘢打算啊？
1266700
你願唔願意收梅欣做養女啊？
1269360
乜嘢話？
1270780
梅欣嘅價值係冇法估計
絕對唔可以畀人搶走
1276200
媽媽煮嘅野食真係好好味啊
1282110
媽媽…
1284210
都唔知啊…
1286710
做乜嘢噉突然啊？
1289430
媽媽，你成日煮咁好食嘅野畀我食
好多謝你啊
1295370
爸爸，你之前連命都唔要噉保護我
多謝你啊
1299930
我？
1300810
打嚟，我噉任性你都噉就我，多謝你啊
1304910
我可以喺呢個屋企度出世，真係太好喇
1309310
啱喇…梅欣你笑起嚟個樣最可愛㗎
1314010
爸爸又嚟喇，又開始讚自己個女
1316935
我最鍾意就係你哋
1322930
媽媽，多謝你啊
1356730
爸爸又嚟喇
1394410
又開始讚自己個女
1396170
嘅嘢…嘅…